克劳德的武器原来是长枪
我以为勇者会用剑战斗
就我的体格来说 用枪更顺手
原来如此 那你的盔甲呢？
对于攻击 我主要靠闪避
所以只要保护好要害部位即可
再者
如果穿得太多…
如果穿得太多？
-扇…
-会太热
-确实
-扇啊扇
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第4集：唯有特训
响生大人
我穿这件好看吗？
非常好看 莉莲
你小小年纪 眼光真不错
那件只要25枚金币
25枚金币？
你说什么？
真便宜
是吗？
非常感谢
我…
这个…
我不需要
别这样
莉莲的安全比金钱更重要
但是…
你真是有个好哥哥呢
哥哥…
莉莲 魔杖也挑一根吧
真的可以吗？
当然
我嘴上这么说
但如果不赶紧接个任务 我就要没钱了
谢谢您 响生大人
还是别叫我“响生大人”了吧？
我和莉莲又没缔结什么主仆契约
那么
哥哥
这个好 就这么叫我吧 感觉挺合适
你们太不公平了
维尼也想要点什么
我要这个
15枚金币
谢谢
现在是维尼的魔法基础训练课程
我还想赶紧去赚钱呢
-哎哟
-我能听到
除了曾经的勇者克劳德
主人和莉莲酱对冒险者的基本常识
了解得还不够
你们也该从基础开始学习魔法
好的 我明白了
就交给你的魔法书 维尼吧
说起来 魔法书到底是什么？
是一项罕见的AA级技能
可以用来获得
世间所有的魔法知识与技能
那我也能用魔法战斗吗？
你或许能获得一些生活魔法
那攻击魔法呢？
哥哥很棒了 可以学生活魔法
维尼酱也很可爱
维尼是魔神大人创造的伟大神兽
上课时请叫我师匠
-是 师匠
好
我先教莉莲酱控制她的魔法
主人 你需要注册为她的管理责任者
我该怎么做？
咬
好疼
你这是干什么？
大功告成
莉莲酱 别担心
我只是将你的魔法攻击力降到了10%
并未改变你的MP值
先从这样的训练开始
然后我会逐渐释放你的魔法攻击力
接下来是主人的“魔力循环”训练
它是所有魔法的源头
如果你能很好地驾驭 就再好不过
“魔力循环”
是一种训练方法
让人学会感知彼此的魔法
通过握住对方的手来进行控制
将彼此的魔法相互传输
我实在听不懂
克劳德会把他的魔法传输给你
响生大人
请集中注意力
好的
那么 我们该怎么做呢？
啊？
赶紧闭上眼睛
克劳德 主人对魔法的耐受度不高
把你的魔力传给他一点就好
包在我身上
我没有任何感觉
什么？我在哪里？
大家去哪儿了？
你看起来很惊讶 怎么了？
克劳德？
我是克劳德？
有什么问题吗？
不 没什么
我是…
等等 我是克劳德阿布拉斯
那她就是…
阿纳斯塔西娅
你又在看月亮了吗？
对 很漂亮吧？
真美…
我从未见过如此美丽的精灵…
我们少时相伴
她教会了我很多
我们一起战斗
一起哭泣
一起欢笑
我曾以为一切会一直这样下去
为什么…
克劳德
月亮真美
对吧？
为什么？阿纳斯塔西娅
响生大人？
响生大人
我？我怎么看到了自己？
请冷静 响生大人
您平时可不会对自己用敬称
我叫克劳德
我…
您是我的主人
响生大人
响生…
对 我叫真名部响生
没错 响生大人
太好了 您清醒过来了吗？
咦？我为什么以为自己是克劳德？
他的意识与你发生了深度交融
非常抱歉 响生大人
看来我给你的魔力太多了
这样啊？
所以我之前专门叮嘱了你
这下你明白了吗？
他就像一只因捣蛋而挨骂的小狗
对了 主人
你窥探克劳德的内心时
有没有看到什么有趣的回忆？
比如尿床、摔跤
我好像看到了非常美丽的东西…
但我记不清了
什么嘛 真没劲
那是克劳德的记忆吗？
他好像在叫某人的名字
我目前正在接受特训 获得生活魔法
客服酱 让我看看自己的状态
生活魔法
是能为日常生活提供些许帮助的魔法
需要借助精灵之力才能获得
如果你在做家务时释放魔力
火之精灵或水之精灵会进行收集
如果精灵满意
就会赐予你生活魔法
总之 我正在主动做家务
但我真的不太明白
这样可以吗 客服酱？
唯有特训
看来我只能继续努力了
-哥哥
-响生大人 晚餐准备好…
非常抱歉 响生大人
没关系
你当过勇者还这么笨手笨脚 倒也可爱
好可爱
可爱吗？
但是…不过…
不过…
-客服酱 我学会了吗？
-不过…
-还没
-但是…不过…
我一时兴起 把整条走廊都打扫干净了
-客服酱
-还不行
哎哟哟
快瞧瞧
一尘不染
是响生君做的吗？
是的
我可能要…
再加…
一道菜…
给你吃
好棒
赶紧下来 不然就凉了
好的
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
就这样 继续保持
是 师匠
莉莲真棒
响生大人 您也该进行一些实操训练了
我也要吗？
但我连这东西怎么用都不知道
响生大人需要的是
这个
什么？
挺直腰背
使出浑身的力气拉动它
这…真的好难…
弓弩也太难驾驭了
艾玛莉亚小姐做起来好像轻而易举
大家一开始都这样
克劳德 我们能休息一下吗？
我的手全都磨破了
您在说什么 响生大人？
您不是有医学书吗？
不需要休息
您给自己治疗后 我们就继续训练
救救我 艾玛莉亚小姐
小姐…
不知道响生这会儿在做什么？
他要是知道我交到了朋友 一定会很吃惊
小姐 你好像很高兴
是吗？
才没有那种事
对吧？
什么？抱歉 我没在听
这边是捷径 但我们还是走别处吧
为什么？
那条路的尽头有一座古老堡垒的废墟
有传言说
有只游魂 会戏耍任何靠近它的人
真可怕
听起来不错 我们去看看吧
你确定吗？
那种地方往往能发现宝藏 不是吗？
有时的确如此
说起来 居然是堡垒 有点可疑
应该已经彻底调查过了
小姐
我的钱袋…
有点…
-水晶兔卖的钱呢？
-我不会随身带那么多
倒也有理
真的会有宝藏吗？
不去看看怎么知道
没事的
只要是和朋友一起
没错 我是和朋友一起去
是不是有点淡？
我走…
我跳…
哥哥 我也想帮忙
-那你把盐递给我好吗？
-给你
接下来是胡椒
胡椒 给
-想尝尝吗？
-嗯
超级好吃
好 搞定了
好棒
今天的菜单是烤角兔串
还有蘑菇蔬菜汤
看起来超好吃
莉莲帮忙做的
好厉害 莉莲酱
-我开动了
好吃 真好吃
再来一份 我还要一份
您还好吗 响生大人？
你把蘑菇根切掉了吗？
没有
还有作为甜点的苹果呢？
我不是让你削皮吗？
我很不擅长做饭
苹果只剩核了
别说…
克劳桑 你不该把它们藏起来
我羞愧难当…
冒险者也要屠杀怪物 对吗？
当然 杀怪的活儿就交给我吧
我要让您看看
如何干净利落地把它们剥皮、剔骨
但你的刀工简直是零基础
嗯嗯
-都是因为那个诅咒
-是吗？
错不了
只要能解除诅咒 我应该就能帮上忙…
好吧
我期待那一天的到来
期待那一天
根本没戏
反正 主要是诅咒的错…
骗子
那个诅咒？
是谁给你下的？
有什么头绪吗？
-没有
-好吧
有些事在我原来的世界里要简单得多
我必须尽量利用现有资源
尽快回到我的世界
客服酱的报告
已获得“泡泡清洗”
终于来了？好棒
还有客服酱的提醒
建议使用世界地图
咦？
一头名为“狂奔野猪”的怪物正朝这边冲来
收到
它看起来是不是很生气？
我不确定 但应该没问题
克劳德虽然没用 但毕竟当过勇者
绝技：精准突刺
好厉害
血腥味可能会引来其他怪物
我们得赶紧清理
莉莲酱 该你了
好的
水魔法 吸臭水球
好了
正好可以学习如何处理怪物
什么？
来吧
来啊
这算什么？
对之前的报复吗？
看起来相当不祥
小姐 请小心
如果真有宝藏 会在哪里呢？
接下来就交给我吧
我陪您一起去
这里确实有灵魂蠢蠢欲动
但不是那个
好多宝藏
太棒了
小姐的胸脯近在眼前
太美妙了
小姐 可以吗？
什么情况？
小姐…
你说“接下来就交给你了” 是什么意思？
通通消失
终于完成了
您辛苦了
对了 我可以用泡泡清洗技能
太棒了
哥哥 恭喜你
那我们…
马上试试看吧
哥哥 那是…
这是所谓的“人体实验”…
哥哥没事吧？
他说了好可怕的话
不试试怎么知道效果
-我？等等…
-泡泡…
清洗
不仅祛除了污垢
还消除了我的疲劳
（显然 这是预告）
泡泡清洗最棒了
最棒
但还是泡澡更好
能让你暖和起来 感觉非常放松
泡泡清洗缓解不了我的压力
-怎么了 哥哥？
-莫非您想接受更多特训？
字幕翻译：苏小黛